# Telegram Bot погоды
## Описание:
Этот проект представляет собой Telegram-бота, разработанного на Python. 
Бот предоставляет функции получения информации о погоде в двух режимах:
1. Погода сейчас: Бот выдает текущую погоду в указанном пользователем городе.
2. Погода по дням: Пользователь проходит опрос, в ходе которого указывает город, количество дней для прогноза, а также может выбрать, нужны ли ему данные о качестве воздуха и погодные предупреждения.

## Возможности:
* Обработка текстовых команд от пользователей.
* Получение текущей погоды с использованием OpenWeatherMap.
* Получение прогнозов погоды с использованием WeatherAPI.
* Поддержка эмодзи и форматирования текста.
* Настройка через переменные окружения.

## Установка:
**Требования**
Перед установкой убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7 или выше.

*Установите зависимости:*
pip install -r requirements.txt

## Настройка:
Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте необходимые переменные окружения:
+ BOT_TOKEN="Ваш токен для бота, полученный от @BotFather"

+ API_KEY_WEATHER_NOW="Ваш ключ, полученный от API openweathermap"
+ API_HOST_WEATHER_NOW="https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather"

+ API_KEY_WEATHER_BY_DAYS="Ваш ключ, полученный от api.weatherapi.com"
+ API_HOST_WEATHER_BY_DAYS="https://api.weatherapi.com/v1/forecast.json"

Замените значения переменных: BOT_TOKEN, API_HOST_WEATHER_NOW, API_KEY_WEATHER_BY_DAYS
на ваши собственные ключи и токены.

## Использование
*Запустите бота с помощью следующей команды:*
python main.py

